Ven aquí. Ven aquí.
¡No!
"¿El conocimiento tiene un precio?"
Mató a Jim por nuestra culpa.
"Anghkooey."
Significa "recuerda".
Estos niños siguen llamándote
para que los ayudes.
- ¿Cómo lo hacemos?
- Estoy trabajando en ello.
Julie y Ethan.
No sé cómo. pero encontraré la manera
de cuidar de ellos.
de mantenerlos a salvo.
- ¡Ya no quiero estar aquí!
- ¡Ethan!
¿Qué hiciste?
¿Por qué no volvió a casa?
- No hice nada.
- ¡Mientes!
¡Quiero a papá!
Ethan.
La noche que llegamos aquí.
tuviste un sueño.
- ¿El Lago de las Lágrimas?
- Está aquí.
Y necesito que lo encuentres.
Ethan lo llamaba
"Caminar por historias".
Necesito que me des algo de tiempo.
incluso si se ve mal.
¡Papá!
¡Randall!
Te tengo.
Mírame. Mírame.
Señor. por favor protégenos
en este lugar oscuro.
Por favor quédate junto
a la cama de mi papá
y deja que despierte
renovado en Tu amor.
Mi padre murió.
Hablaré con Boyd sobre el entierro.
Si la gente se entera
de lo que hiciste...
¡Ayuda! ¡No!
...ese es el tipo de cosas que
podría destruir este lugar.
Vas a decirles que perdiste el ojo
intentando ayudar a Fatima.
¡Oye! ¡Oye! ¡Tranquilo!
Soy una buena persona
y no merezco estar aquí.
Tráeme la venda.
- Lo que hago es salir de aquí.
- ¡No hay salida!
¿Qué diablos te pasa?
Di a luz... a uno de ellos.
Papá. dile que no es eso
lo que estás diciendo.
Es al que maté.
Les dije a todos que
había algo dentro de mí.
Lo siento.
Está bien. Me quitaré de tu camino.
No. no tienes...
no tienes... no tienes que irte.
Solo vine a buscar un vaso de agua.
Boyd dijo que si la gente
se entera de lo que pasó...
Lo sé.
Probablemente deberíamos ponernos
de acuerdo con la historia.
¿Estás bien?
La verdad no estoy seguro
de si merezco estarlo.
Elgin. no quiero odiarte.
Este lugar se aprovechó de los dos.
Ninguno de nosotros
volverá a ser el mismo.
¿Verdad?
No. no lo seremos.
Hay algo con lo que necesito tu ayuda.
¡Abby! ¡Detente!
¡No. no!
Mierda.
¿Quieres decirme qué
diablos fue eso de ayer?
La verdad. no.
Vas a tener que esforzarte
un poco más que eso.
¿Qué quieres que te diga?
Quiero que me digas
que no vas a volver a perder la cabeza
y poner la vida de
la gente en peligro.
Tuviste suerte ayer. ¿Entiendes eso?
Si Kristi hubiera salido herida.
tú y yo
estaríamos teniendo una
conversación muy distinta ahora.
Mira. quienquiera que haya sido ayer.
no era yo. ¿de acuerdo?
Ni siquiera quiero estar aquí.
Bueno. genial.
Estamos trabajando en eso.
Sabes.
Kristi me dijo ayer que había
visto docenas de personas
con docenas de planes sobre
cómo irse de este lugar.
Solo hay una cosa
que tienen en común.
¿Sabes qué es?
Todos murieron.
Sí.
Bueno...
Bueno. esta vez se siente diferente.
Sí. Eso es probablemente
lo que ellos pensaban.
¿Puedes darme una bala?
Solo... necesito una.
Iré al bosque. y mira.
no te preocupes.
ni siquiera tendrás que limpiar.
¿Sophia?
Te traje algunas cosas
del auto de tu papá.
Gracias.
Vamos a llevarlo al servicio ahora.
¿Me das un minuto para despedirme?
Sí. por supuesto.
Estaremos justo afuera cuando
estés lista. ¿está bien?
Está bien.
Eras divertido.
No podía dejarte ir sin
algo para recordarte.
¡Mierda!
Mierda.
- Jade.
- ¿Qué?
Dime que conseguiste algo.
¿Acaso parece que conseguí algo?
Yo...
Está bien.
Todo está... Está aquí dentro.
Está aquí dentro. Sé que lo está.
Hay más... hay más sobre lo que
necesitamos saber y simplemente...
No puedo... Al diablo con esto.
¿No tienes algo de ácido. verdad?
¿Qué?
LSD. Escucha.
Henry dijo que Miranda
comenzó a ver este lugar
después de un viaje
de ácido que tuvieron.
lo cual tiene sentido. dada.
ya sabes. la forma en que
el cerebro guarda la memoria.
Si funcionó para ella. es lógico
pensar que podría funcionar para mí.
Está bien... respira profundo.
Respira profundo.
Si tienes razón. y todo lo que
necesitamos está en tu cerebro.
entonces lo último que
necesitamos es que te lo frías.
Solo tómate un poco de tiempo.
Vuelve a esto después del funeral.
Está bien. No voy a ir al funeral.
Créeme. no me van a extrañar.
Mira.
lo mejor que puedo hacer por Tabitha.
por todos los que están aquí.
es simplemente encontrar la forma de desbloquear
lo que sea que esté atrapado aquí dentro.
¿Cómo vas a hacer eso?
No lo sé.
Oye. Jade.
Ten cuidado.
Aquel mensaje en la pared
del granero no era una broma.
Cualesquiera que sean las
respuestas que encuentres.
no tenemos idea de
lo que van a costar.
¿Estás bien?
No me queda.
Cariño. lo siento.
Fue lo único que pude
encontrar en el cobertizo.
No tienes que ponértelo
si no quieres.
Sí quiero.
En el funeral del abuelo.
papá dijo que un hombre usa
traje para mostrar respeto.
Te ves muy guapo.
Vamos.
Los días como hoy...
bueno. no son fáciles.
No voy a pararme aquí...
...e intentar decirles que...
- ¿Boyd?
- Solo...
Necesitas comer.
No tengo hambre.
Hola.
Hola. Victor.
Cuando era niño. hacía dibujos
para que los dibujos
pudieran recordar.
Esto es para ti.
Es muy dulce de tu parte. Victor.
Muchas gracias.
¿Puedo ir a Casa de
la Colonia con Victor?
No. hoy no.
Por favor.
No quiero estar aquí.
¿Te parece bien?
Sí.
De acuerdo.
Ten cuidado. ¿sí?
Me aseguraré de que no le pase nada.
lo prometo.
De acuerdo.
Toma. bebe esto.
Y... Bakta está preparándote
algo para que comas.
¿Alguna vez ha pasado
algo como esto antes?
¿Con los... con los cuervos?
No.
Quiero decir. todos los ven
cuando ven los árboles.
pero eso es... eso es nuevo.
¿Cuándo se puso todo así?
¿A qué te refieres?
Bueno. Sara. la chica que me
ayudó con mis gafas. ella...
ella dijo que después de que el
Sheriff Boyd encontró los talismanes.
por mucho tiempo la
gente estuvo a salvo.
¿Cuándo cambió eso?
Fue...
Supongo que fue...
Fue alrededor de la noche
en que murió mi papá.
Habíamos perdido a una familia
la noche anterior. los Pratt.
y luego Jim y Tabitha.
la familia Matthews.
aparecieron junto con Jade.
¿Vinieron todos juntos?
No en el mismo auto.
simplemente llegaron
aquí al mismo tiempo.
¿Y desde entonces.
las cosas han estado mal?
No. no.
no es a eso a lo que me refiero.
Oye. Kenny.
¿Te importa si te lo
robo por un segundo?
- Ven aquí un segundo.
- Ya vuelvo.
Oye.
Sophia. ¿verdad?
Soy Julie.
Lo sé.
Solo quería decirte
que lo siento muchísimo
por lo que le pasó a tu papá.
¿Cómo está ella?
Honestamente. no... no lo sé.
O sea. reza mucho.
¿Me estás jodiendo?
No. no quise molestarte.
Yo... lo siento.
¿Entonces.
qué diablos pretendías hacer?
- Julie... - No.
¡Ella cree que es nuestra culpa!
Oigan. está bien.
Todos. respiremos profundo.
¿Le dijiste a ella que
todas las cosas malas
empezaron a suceder
porque nosotros llegamos?
No. no. eso...
no. yo no d-...
no. no me refería a eso.
Vámonos a casa.
No. a la mierda con esto.
Este lugar no es nuestra casa.
Yo...
Julie.
¡Julie. detente!
¿Crees que es verdad?
- ¿Qué?
- Que cuando llegamos aquí.
que todas las cosas malas que
han pasado desde que llegamos.
¿crees que son culpa nuestra?
No. cariño. por supuesto que no.
¿Por qué se sentía como si esos
cuervos estuvieran celebrando?
Sophia.
Lo siento. Yo no...
Está bien.
Tenemos que hablar. ¿De acuerdo?
De acuerdo.
Pobre Julie.
Sí.
Es decir.
parece que fue hace una eternidad
cuando le hicimos ese pequeño espacio
para ella en nuestra habitación.
Sí.
Oye.
¿Sabes que realmente no has
hablado mucho de lo que pasó?
- Estoy intentando estar bien.
- Sí.
Lo estoy. Solo que...
Estoy intentando soltar esto.
Solo no sé cómo hacerlo.
¿Sabes qué?
Tengo una idea. Quédate justo ahí.
Voy a...
Tengo que buscar un par de cosas.
¿A dónde vas?
Quédate ahí. Ya vuelvo.
Mira. Ethan. mi papá es mi
compañero de cuarto ahora.
Esta es... Esta es su cama justo aquí.
Sí. menos mal
que tiré todas mis
cosas por la ventana
porque entonces hizo
todo este espacio.
Es lindo tener un compañero ahora.
también. por--
porque tienes con quien hablar.
ya sabes. si tienes miedo.
Y puedes hablar conmigo.
ya sabes. si alguna vez--
si alguna vez tienes miedo.
¿Hay lagos aquí?
¿Qué?
¿Lagos?
¿Has visto algún lago aquí?
Están los-- están Los Brundles.
No está muy lejos de aquí.
- ¿Podemos ir a verlo?
- ¿Qué?
No. no me gusta ahí.
El agua me da miedo.
Por favor.
¿Por qué quieres ir
a ver Los Brundles?
No importa. Lo encontraré yo mismo.
No. pero se supone que debes
quedarte aquí conmigo. Eso...
No me importa.
Bueno. a mí sí.
- Solo necesito ver el lago.
- ¿Por qué?
Los amigos no deberían
guardarse secretos. Ethan.
Bien.
Si me llevas al lago. te lo diré.
¿Qué haces aquí afuera?
Te vi caminar sola.
Pensé que podrías estar
haciendo una estupidez.
como volver a las ruinas.
Vete.
Julie.
No voy a ir a las ruinas. ¿ok?
Necesito sacar algo de nuestra casa.
Okay.
Nuestra antigua casa.
Espera. espera. ¿La que se derrumbó?
No. De ninguna manera.
Yo estaba adentro de esa cosa
cuando se vino abajo. ¿recuerdas?
- Ok.
- Es demasiado inestable.
Ok.
No. mira. mira.
Muy bien. para. para. Para.
¿Qué hay allí que sea tan importante?
¿Te hablé de esa cosa que puedo hacer?
¿Eso que mi hermano llamaba
Caminar por historias?
Él lo aprendió de uno de sus libros.
y todos sus libros están
debajo de la casa ahora.
y n-necesito saber si hay algo ahí
sobre cómo controlarlo.
así podré volver
y salvar a mi papá sin que me maten.
Y tal vez eso sea estúpido. ¿ok?
Pero no te estoy pidiendo permiso.
Voy a ir.
Así que puedes ayudarme
o puedes dejarme en paz.
Dame eso.
¿Aún quieres esa bala?
Hay algo que necesito
que hagas por mí primero.
¿Qué está haciendo?
Creo que está durmiendo.
¿Jade?
¿Qué?
Vámonos.
Acabamos de llegar.
No es lo que estoy buscando.
¿Cómo sabes eso?
Simplemente lo sé.
Ethan. tú... tú prometiste
que si te traía aquí. me lo dirías.
Necesito encontrar el
Lago de las Lágrimas.
Es un lago con poderes mágicos.
¿Qué clase de poderes mágicos?
Puede hacer que las personas
mejoren cuando están heridas.
Pensé que lo había inventado.
pero mi papá me dijo que está aquí.
Necesito encontrarlo.
¿Cuándo te dijo eso?
Ayer. ¿Afuera por la autocaravana?
Tal vez una vez que lo encuentre.
pueda hacerlo mejorar.
Tal vez él regrese.
Tal vez Jade pueda ayudar.
¡Jade!
Por el amor de Dios. ¿qué?
¡Necesitamos encontrar
el Lago de las Lágrimas!
¿El lago de qué?
Es un libro para niños. ¿verdad?
¿Son historias inventadas
para niños pequeños?
Antes de que llegáramos aquí. pensé que
los monstruos también eran inventados.
Buen punto.
¿Estás bien?
Aquí es donde hablé con mi papá
el día que la casa se derrumbó.
Él todavía estaba allá abajo
cuando el sol se estaba poniendo.
Tenía tanto miedo de
que fueramos a perderlo
justo en ese momento.
Él...
Él seguía diciéndome que
todo iba a estar bien.
que no debía tener miedo.
Oye...
¿por qué no me dejas hacer esto?
¿Qué?
Puedo encargarme de un par de libros.
Además. alguien va a tener
que estar aquí arriba
si algo pasa. ¿verdad?
No. no. yo debería ser...
es mi asunto. Yo debería ser quien--
Oye. oye. oye. oye.
Caminante de historias.
¿por qué no dejas que alguien más
haga la parte genial para variar. eh?
Es bueno para mi autoestima.
Hay un-- Hay un camino por aquí.
En-- En la historia.
Acán causó que toda la
nación de Israel sufriera
porque ofendió a Dios.
¿Y eso es lo que le dijiste a Julie?
Solo pensé que tal vez.
de alguna manera.
ellos trajeron algún tipo
de malas noticias con ellos--
Ok. detente.
La gente de aquí.
siempre están a un mal día de rendirse.
rendirse. perder la esperanza.
L-lo sé. fue-- fue...
Lo sé.
Mira...
tenemos que averiguar dónde
vas a vivir a partir de ahora.
¿Dónde vives tú?
En esa... esa casa grande en la colina.
Casa de la Colonia.
Hay mucho espacio allí.
Pero hay-- hay tanta gente allí.
Sí.
¿No puedo simplemente
quedarme en la clínica?
Bueno. no hay habitaciones
extra en la clínica. así que...
¿Dónde vive Sara?
¿Qué?
Ella fue muy amable conmigo.
Esa no es una buena idea.
¿Por-- por lo que ella hizo?
¿Cómo supiste...
He-- He escuchado a la gente hablar.
¿Por-- por qué querrías--
por qué querrías vivir con ella?
Porque he--
Porque he visto su amabilidad.
y no-- no creo que
sea una mala persona.
No tienes idea de la
clase de persona que es.
No puedo verte para nada. ¿Estás bien?
Estoy bien.
Solo estoy dejando que mis
ojos se adapten. eso es todo.
¿Cuántos de estos libros
estoy buscando de todos modos?
Él los guardaba todos
en una bolsita azul.
Deberían estar juntos.
Bolsita azul. ¿eh?
Pan comido.
¿Randall?
Estoy bien.
¿Qué estamos haciendo aquí?
Tenemos cobertizos de
almacenamiento por todo el pueblo.
El cuarto de almacenamiento
del restaurante.
están llenos de ropa. herramientas.
todo lo que pensamos que sería útil.
Esto es todo lo demás.
Ok.
Quiero que trates este lugar
como una escena del crimen.
O sea. estas--estas cosas.
cuentan una historia. ¿verdad?
Quiero que desarrolles una narrativa.
Dime todo lo que haya que saber
sobre las personas a las
que pertenecían estas cosas.
¿Por qué?
Porque te lo pedí.
Entonces. ¿por qué no lo haces tú?
Tú eres policía.
Fuiste entrenado para esto.
Yo no.
Allí-- Podría haber cosas
que pasamos por alto.
algo que nos ayude a salir de aquí.
Dime por qué estamos realmente aquí.
- Acabo de hacerlo.
- Mierda.
Oye.
Mejor dime por qué
estamos realmente aquí.
Porque tú me recuerdas a alguien.
¿De acuerdo?
Me recuerdas...
a alguien a quien pude
haber ayudado y no lo hice.
Y no puedo recuperar eso.
Pero me voy a quedar aquí y--
Mira. sé que crees que todo
lo que dije son idioteces.
y tal vez lo sea.
Tal vez no lo sea. ¿de acuerdo?
Pero si haces esto por mí.
piensa en todas las personas a
las que podrías estar ayudando.
las personas que
podrías estar salvando.
Piensas en el policía que se
puso esa placa por primera vez.
Haces todo eso.
y si todavía quieres esa bala...
entonces. sí. hablaremos.
Es una promesa.
¿Donna?
Creo que volvió al pueblo.
¿Necesitas algo?
No. Estoy-- estoy bien.
¿Lo estás?
Cuarenta años. me senté en mi casa
después de que mi familia desapareció.
Yo fui... muchas cosas.
"Bien" nunca fue una de ellas.
Debería irme a casa.
¿Hacia dónde vas?
Solo voy a casa.
Bueno. caminaré contigo.
Henry. no. está bien. Puedo ir sola.
Tabitha. no creo que debas
estar sola en este momento.
Entonces. ¿a dónde vas realmente?
Me voy a casa.
¿Y a dónde vas después de eso?
Henry. no sé de qué estás hablando.
Claro que lo sabes.
Eres buena en muchas cosas. Tabitha.
Pero mentir definitivamente
no está entre ellas.
Así que podemos jugar toda la farsa
de que te dejo en tu casa
y luego espero para ver a dónde
más vas. o simplemente puedes...
Ok. voy a encontrar el faro.
¿de acuerdo?
Voy a encontrar el camino
de regreso al faro.
Salí de aquí una vez.
Si encuentro el faro.
puedo tal vez. tal vez. con suerte.
puedo hacerlo de nuevo y
llevar a mis hijos conmigo.
No voy a dejar que mueran aquí.
¿Cómo? Donna dijo que nadie
sabe dónde está el faro...
No. no lo saben.
Por eso tengo que hacerlo de nuevo.
como lo hice la última vez.
Tengo que atravesar el
árbol de las botellas.
El hombre de la piscina.
Dale. ¿verdad?
Él murió cuando intentó pasar.
Sí. pero... Ok. ¿qué pasa si fue...
¿Qué pasa si no era para él?
¿Y si era solo para mí?
¿Y qué si te equivocas?
¿Qué pasa si terminas atascada
adentro de sabrá Dios qué.
en algún lugar donde nadie puede--
No lo sé. No lo sé.
Henry. Tengo que intentarlo.
- Ok. Voy a ir contigo.
- No. Henry--
Dijiste que ibas a ir al árbol
de las botellas. ¿verdad?
Quiero verlo. Quiero ver el árbol que
mi esposa murió tratando de alcanzar.
Henry. tengo que decirte algo--
Era mi esposa. Por favor.
Ok. Vamos.
- Ok.
- Sí.
¿A dónde vamos?
Es solo un poco más lejos.
¿Por qué no me dices
qué hay en la bolsa?
Ya verás.
¿Alguna vez escuchaste
de un cuarto de la ira?
Son muy populares en Japón.
Es una especie de forma de desahogarse.
ya sabes. soltarse
sin lastimar a alguien o romper
porquerías que necesitas.
Ellis. esto es muy dulce.
pero no sé cómo esto va a ayudar--
Cuando mi mamá murió.
tú fuiste quien me trajo de vuelta.
Ni siquiera me conocías muy bien.
pero sabías que yo todavía
estaba allí dentro.
debajo de toda la...
la oscuridad y la mierda horrible
por la que estaba pasando.
y nunca te rendiste conmigo.
no hasta que finalmente
me sacaste de ahí.
Ahora es mi turno.
Pruébalo.
Entonces...
¿quieres la palanca...
o el bate?
Definitivamente el bate.
Esa es mi chica.
Todo tuyo.
Ok. entonces. déjame entender esto.
Inventaste este Lago de las Lágrimas
como parte de un juego que
solías jugar con títeres de dedo.
No era un juego. Era una historia.
Ok. entonces.
contaste una historia sobre este lago
y unos títeres de dedo.
y ahora-- ¿ahora qué?
¿Crees que el lago está aquí
porque tu papá te dijo
que debías encontrarlo?
Tal vez no lo inventé.
Tal vez solo creí que lo hice.
Estoy confundido.
¿Recuerdas las rocas rojas que
encontramos en el asentamiento?
Oh. sí.
Mi mamá pensó que las había inventado
porque solía tener
pesadillas sobre ellas.
Pero la razón por la
que vio esas rocas
fue porque estaban aquí.
Tal vez es lo mismo con el lago.
Tal vez lo usé en mi historia
porque es real.
y yo simplemente no lo sabía.
¿Qué hacías en Los Brundles?
Es una antigua técnica de meditación.
¿Por qué estabas meditando?
Porque yo...
estoy intentando recordar algo.
Estoy intentando recordar
algo que solía saber.
algo que nos ayudará a irnos.
Así que. ambos estamos buscando algo
que pueda ayudar a todos.
Supongo que sí.
Oye. Victor.
tenemos un lago que encontrar.
¿Victor?
Oye.
¿Qué es eso?
Victor.
¡Victor!
¡Victor! Ven.
- ¡Victor!
¡Jesús!
¡Mierda!
¿Qué?
Nada. Estoy bien.
Mierda.
Veo la bolsa.
Kenny.
¿Está todo bien?
Sophia y yo hemos estado hablando
sobre dónde quiere vivir
de ahora en adelante.
Ok.
Y si te parece bien.
a ella le gustaría vivir aquí.
contigo.
Ok. Claro.
Ok.
Ok. Ven aquí.
Vamos.
¿Randall? ¿Qué está pasando?
Solo dame un segundo.
Tengo la bolsa.
¿Cuáles son los títulos?
El Gran Gooligog. El Cromenockle.
Ok. ¡son esos! ¡Sal de ahí!
Sí. De acuerdo.
De acuerdo.
Solo somos tú y yo. amigo.
Mierda.
¿Randall?
Estoy bien.
Sí. estoy bien.
¿Mejor?
Un poco. sí.
Bueno. es un comienzo. ¿no?
Sí.
Voy a... Voy a tomar una siesta.
Sí. le dije a Donna que iba a empezar
a preparar las cosas para
ir por comida mañana.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
Y. oye...
gracias por lo de hoy.
De nada.
Soy yo.
Hice lo mejor que pude.
¿Crees que sea suficiente?
Es un gran comienzo.
Pero creo que vamos a
necesitar un poco más.
Sí. Victor me dijo que aquí
es a donde iba Miranda
cuando... cuando murió.
Él me llevó a su tumba. pero yo...
No creo que pudiera
soportar traerme aquí.
Se ve exactamente igual
al que hizo allá en casa.
Excepto por esto.
Vuelve al pueblo. Henry.
- Tabitha. no puedes hacer esto.
- Henry. por favor. yo...
Mira. tenía la esperanza
de que te dieras cuenta
por ti misma para
cuando llegáramos aquí.
Henry. te lo dije.
el árbol es la única...
Sí. el árbol es solo para ti.
Y-- Y-- ¿Y qué pasa si no es así?
¿Qué pasa si te equivocas?
¿Qué pasa si terminas atrapada
en una pared en algún lado.
sin poder respirar. sola?
¿Qué pasará con Julie y Ethan?
Le dejé una nota a Donna.
Ella se asegurará de cuidar de ellos.
- ¿Dejaste una nota?
- Sí. lo hice.
Cielo. bueno. no me di cuenta
de que habías dejado una nota.
Seguro que estarán perfectamente bien.
¿Se supone que no haga nada?
Encontrar el faro podría ser
lo que nos lleve a todos a casa.
- ¿Y si no lo es?
- ¡No lo sé!
- ¡Intentaré otra cosa!
- ¡No si estás muerta!
Entonces. ¿qué carajos se supone
que haga. Henry? ¡Muévete!
- ¡No lo sé!
- ¿Puedes moverte. por favor?
¡No lo sé! Desearía saberlo.
Pero si quieres ir
a través de este árbol...
vas a tener que pasar
por encima de mí primero.
Henry. muévete.
Por favor. Henry.
Tus hijos te necesitan.
Ethan y Julie.
¿Tabitha?
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué te ves tan diferente?
Esas son las preguntas equivocadas.
¿Me llevará ese árbol
de regreso al faro?
- No lo creo.
- Espera.
¿No lo crees?
Me dijiste que era la única forma.
Lo era. pero eso fue antes.
Sí. pero antes...
Ok. tienes que dejar de
hablar en acertijos.
Estás acercándote tanto ahora.
pero me temo que te estás
quedando sin tiempo.
¡Victor!
- ¡Victor!
- De acuerdo.
Vino de por allí. Vamos.
Victor.
¿Qué pasó?
¿Ethan?
¡Estamos por aquí!
¡Ethan!
Cariño.
Hola. Victor.
Oye. Oye. háblame. hijo.
Me dije-- Me d-dije a
mí mismo que no era real.
Me dije a mí mismo que no era real.
Está bien. amigo.
Está bien. Estás a salvo. hijo.
Está bien. hijo. Está bien.
Está bien. Estás bien.
Está todo bien. Oye. oye.
Seré maldecido.
Hola. Abbs.
Ha pasado un tiempo.
Las cosas están...
Sí. las cosas están cambiando.
Yo estoy cambiando.
He hecho algunas cosas
últimamente y dicho algunas cosas...
No sé si me gusta en quién
me estoy convirtiendo.
Pero no sé quién más ser.
Tabitha y-- y Jade.
Si lo que están diciendo.
lo que recuerdan.
si es verdad. se siente como si.
por primera vez.
estuviéramos cerca de algo.
Sí. pero nada de eso importa si...
si no puedo mantener
unida a esta gente.
Si pierdo a estas
personas ahora mismo. yo...
Sí.
Realmente me vendría
bien algo de ayuda.
N-n-no sé si hay algo
que puedas hacer.
pero si me escuchas...
¡Qué car...! ¡Oye!
¡No. no!
¡No. no. no! ¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
¿Qué demo...?
¿Qué mierda es...?